Dies ist die 100. E-Text-Datei von Project Gutenberg und wird in Zusammenarbeit mit World Library, Inc. aus deren CD-ROMs „Library of the Future“ und „Shakespeare“ präsentiert. Project Gutenberg veröffentlicht häufig E-Texte, die nicht gemeinfrei sind!
 
Shakespeare
 
*Dieser E-Text unterliegt bestimmten Urheberrechtsbestimmungen, die Sie beachten solltenpom.xml
 
<<DIESE ELEKTRONISCHE VERSION DER GESAMMELTEN WERKE VON WILLIAM SHAKESPEARE IST URHEBERRECHTLICH GESCHÜTZT (1990–1993) VON WORLD LIBRARY, INC. UND WIRD MIT GENEHMIGUNG VON PROJECT GUTENBERG ETEXT DES ILLINOIS BENEDICTINE COLLEGE BEREITGESTELLT. Elektronische und maschinenlesbare Kopien dürfen
verbreitet werden, solange diese Kopien (1) ausschließlich für Ihren oder den persönlichen Gebrauch anderer bestimmt sind und (2) nicht kommerziell verbreitet oder genutzt werden. Verboten ist die Verbreitung durch Dienste, die Gebühren für Downloadzeit oder Mitgliedschaft erheben.
 
*Project Gutenberg freut sich über die Zusammenarbeit mit der Weltbibliothek*
bei der Präsentation der gesammelten Werke von William Shakespeare
zur Lektüre für Bildung und Unterhaltung. Es handelt sich jedoch weder um Shareware noch um Public Domain. Gemäß den Bedingungen der Bibliothek der Zukunft dürfen für den Zugriff auf dieses Material keine Gebühren erhoben werden. Wir empfehlen Ihnen, es zu lesen! Sie dürfen es gerne an jeden weitergeben, den Sie möchten, aber es sind keine Gebühren erlaubt!
 
**Willkommen in der Welt der kostenlosen, einfachen elektronischen Textepom.xml*
 
**E-Texte, die sowohl von Menschen als auch von Computern gelesen werden können – seit 1971pom.xml*
 
*Diese E-Texte wurden von Hunderten von Freiwilligen und durch Spenden erstellt.*
 
Informationen zur Kontaktaufnahme mit Project Gutenberg, um E-Texte zu erhalten, und
weitere Informationen finden Sie weiter unten. Wir sind auf Ihre Spenden angewiesen.
 
 
Die gesammelten Werke von William Shakespeare
 
Januar 1994 [E-Text Nr. 100]
 
Die Bibliothek der Zukunft: Die gesammelten Werke von William Shakespeare
„Bibliothek der Zukunft“ ist eine Marke (TM) der World Library Inc.
******Diese Datei sollte shaks12.txt oder shaks12.zip heißen.*****
 
Korrigierte Ausgaben unserer E-Texte erhalten eine neue Nummer: shaks13.txt. Versionen, die auf anderen Quellen basieren, erhalten einen neuen Buchstaben: shaks10a.txt.
 
Für weitere Informationen über die World Library, Inc. rufen Sie bitte unter 1-800-443-0238 an oder schreiben Sie eine E-Mail an julianc@netcom.com. Wir danken der World Library, Inc. herzlich für ihre Unterstützung bei der Shakespeare-Veröffentlichung!
 
Der offizielle Veröffentlichungstermin aller Project Gutenberg E-Texte ist Mitternacht (Central Time) am letzten Tag des jeweiligen Monats. Eine
vorläufige Version wird oft zur Anregung, Kommentierung
und Bearbeitung durch Interessierte veröffentlicht. Um sicherzustellen, dass Sie eine
aktuelle Erstausgabe [xxxxx10x.xxx] haben, überprüfen Sie bitte die Dateigrößen
in der ersten Woche des Folgemonats. Da unser FTP-Programm
einen Fehler aufweist, der das Datum verfälscht [Behebungsversuch fehlgeschlagen],
muss ein Blick auf die Dateigröße genügen. Wir werden jedoch versuchen, sicherzustellen, dass eine
neue Kopie mindestens ein Byte größer oder kleiner ist.
 
Informationen zum Projekt Gutenberg (eine Seite)
 
Wir erwirtschaften etwa zwei Millionen Dollar pro Arbeitsstunde. Die
fünfzig Stunden sind eine konservative Schätzung für den Zeitaufwand
für die Auswahl, Eingabe, das Korrekturlesen, die Bearbeitung, die Recherche und Analyse des Urheberrechts, das Verfassen der Urheberrechtsbriefe usw. eines E-Textes. Die
projizierte Leserschaft umfasst einhundert Millionen Leser. Wenn unser Wert pro Text nominal auf einen Dollar geschätzt wird, dann erwirtschaften wir in diesem Jahr 2 Millionen Dollar pro Stunde. Wir müssen also vier Textdateien pro Monat erstellen und damit unsere Produktivität von einer Million steigern.
Das Ziel von Project Gutenberg ist es, bis zum 31. Dezember 2001 eine Billion E-Textdateien kostenlos zur Verfügung zu stellen. [10.000 x 100.000.000 = Billion]
Das entspricht zehntausend Titeln für einhundert Millionen Leser, was 10 % der erwarteten Anzahl von Computernutzern Ende 2001 entspricht.
 
Wir brauchen Ihre Spenden mehr denn je!
 
Alle Spenden sollten an „Project Gutenberg/IBC“ gerichtet werden und sind im gesetzlich zulässigen Rahmen steuerlich absetzbar („IBC“ steht für Illinois Benedictine College). (Abonnements unseres gedruckten Newsletters gehen auch an IBC.)
 
Für diese und weitere Angelegenheiten wenden Sie sich bitte per Post an:
 
Project Gutenberg
Postfach 2782
Champaign, IL 61825
 
Sollten alle anderen E-Mail-Adressen nicht funktionieren, kontaktieren Sie bitte Michael S. Hart, Geschäftsführer:
hart@vmd.cso.uiuc.edu (Internet) hart@uiucvmd (Bitnet)
 
Wir würden Ihnen diese Informationen bevorzugt per E-Mail zukommen lassen (Internet, Bitnet, CompuServe, ATTMAIL oder MCImail).
